x Export : traiter les \n : remplacer par un point.
Vérifier le genre (enreg quand pas mas, fem) en cas de modif.
Vérifier enreg du genre.
Genre affiché en rouge si non Masc / Fem (changement par rapport à l'import).
Ecran formulaireVe ajouter un bouton de réinitialisation login / password.
Genre "Ne se prononce pas" -> mettre à 4.

Bouton etat mission -> changer couleur de "Mettre à jour".
Ajouter les 3 états.

x Ajouter 1 colonne "boursier"
x Ajouter 1 colonne "non résident en France"
Bouton tout télécharger

Mettre la partie statut de mission en haut
+ bouton télécharger

